ふわりふれた 至近距離
若隐若离的 亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙掌握密室的秘密 米诺陶的迷宫
ドキドキしちゃう
变得心跳不止
この気持ちはなあに？
这种感觉是什么~呢？
夢を 見てた
看到了 梦
とても 幸せ
非常 幸福
私 だけの セカイ
得到了 只属于 我的世界
手を引かれたわ 突然 トビラ開く光
手被吸引了 突然 打开门
まぶしさの中 立っている
站在 耀眼的光芒中
あなたは 「だあれ?」
你是…「谁?」
ふわりふれた 至近距離
若隐若离的 亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙是密室的秘密 迷宫
信じてるの
明明一直相信着
それなのに…
明明是这样的…
「どうして?」
「为什么?」
胸が
胸口
痛い
好痛
アカイ
赤色的
カラダが燃える
身体开始燃烧
さよなら 暗いセカイ…愛しい
永别了 黑暗的世界…爱着你
息が止まり…生きているの
呼吸停止…依然活着
私は 「だあれ?」
我是…「谁?」
グサリササル 致命傷
被锁链刺进的 致命伤
ダイイングメッセージ 『小指の先』
死亡信息是『小指头尖』
凶器は深く突き立った 甘いトゲ
凶器是深深刺入的 甘美蔷薇刺
わかってたの…
我明白了…
犯人は…
犯人是…
「オマエダ!」
「你啊!」
シンジツコダワリユイイツミツケ
让这细小线索一环指向真实
ムソウナルカンビスキアラバサク
使你透过真相寻找唯一答案
光あふれ よみがえる
光芒闪耀 大地复苏
踊る心 輝く世界
跃动的内心 闪耀的世界
まるでおとぎ話みたい ミステリー
就像是童话一样 大侦探的秘密
これからなの
以后才是
いっしょにいてね
要一直在一起
ぴたり…！ 至近距離
这才是嘛…！亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙是密室的秘密 迷宫
ドキドキしちゃう
变得心跳不止
この気持ちはきっと…！
这种感觉一定是…！